Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 17=
Quando a minha mãe te deu Mingzhu,
Ela fez isso nas minhas costas.
Quando a dei à luz,
tive uma grande hemorragia.
Eu estava deitado naquela cama de hospital,
quase morto.
Eu realmente
Não sabia nada sobre o assunto.
A minha mãe também me disse isso.
Ela deu-te o nosso endereço.
Ela disse-me
o jovem casal que adotou o meu filho
prometido
Eles trariam-na de volta para nós um dia.
Mas nunca veio.
A minha mãe não conseguiu descansar em paz
quando morreu.
Essa é a verdade.
Que história inventada!
Ela deu-nos um endereço?
Qual o endereço?
Não havia morada.
Ela não nos deu nada.
Estive no hospital
após um aborto espontâneo.
E tinhas acabado de ter gémeos.
Sim.
A sua família estava a passar por dificuldades,
Então ficou com o menino.
e entregou a menina.
Isto não é...
Você disse que podíamos levá-la.
E você disse,
"Crie-a como se fosse sua filha.
E nunca mais nos falemos."
Não, isso não é verdade!
Não é! A minha mãe não faria isso.
Não pode dizer isso.
Não foi isso que a minha mãe me disse.
Não foi isso que a sua mãe lhe disse?
A sua mãe fez muitas
coisas nas suas costas.
Entregou a sua filha
em casamento sem o seu conhecimento.
Não foi?
Por favor, pare.
Por favor, pare com isso.
Sinto muito. A culpa é nossa.
A culpa é toda nossa, ok?
Não direi mais nada.
Mingzhu.
Por favor, perdoa a mamã, está bem?
Lamento.
O que disse?
O que é, mamã?
De quem é a mãe?
Que ousadia a sua.
Há trinta anos,
durante os tempos mais difíceis,
Deitou o seu filho fora
E nunca olhou para trás.
Éramos nós os
que a criou.
Tem razão.
E 30 anos depois,
quando ela finalmente tiver uma vida decente,
Aparece para reivindicá-la?
Isto não é...
Quer todos os benefícios
sem qualquer trabalho!
O que é que realmente quer?
Nada...
É dinheiro? Pensão de alimentos?
Ou será que o seu filho vai
casar e você precisa do dinheiro?
Aposto que precisa de dinheiro para um casamento!
Não! Não é isso!
Então, o que é isto?
— Não é isso!
— Onde esteve?
Nos últimos 30 anos? Onde estava?
Não foi assim! Não foi!
Por favor, ouça-me.
Eu pessoalmente não fiz isso.
Entregue-a a si,
E você sabe disso.
A minha mãe deu-te
o nosso endereço ou não?
Sabe isso melhor do que eu.
Que é a sua verdadeira mãe.
Sabe a resposta.
Yu Jing Xiang!
EU...
Sinto muito. Sou o marido dela.
Venha comigo.
EU...
Olhe para mim.
Olhe para mim!
O que estás a fazer?
O que me prometeu?
Já não quer reivindicá-la?
Muito bem, já chega. Vamos para casa.
Ajude a sua mãe.
Pedimos desculpa por isso.
Pare de olhar. Pare.
Mãe.
É verdade o que ela acabou de dizer?
Que deixaram um endereço?
Não havia morada.
Na verdade, não havia.
Mingzhu...
Estou a dizer-lhe a verdade.
Certo, percebi.
Eu devia ir trabalhar.
Talvez devesse
Que tal tirar o dia de folga hoje?
Descanse por um dia.
Ok?
Está tudo bem.
Em breve serei mãe.
Consigo lidar com um pouco de turbulência.
Eu preciso de ir.
Manter-se em segurança.
Tem cuidado.
Ok.
Yu Jing Xiang,
Quantas vezes já te disse isto?
A Zhixia estava preocupada que você
Aja por impulso!
Ela fez-me jurar que não te contaria!
E ela tinha razão sobre si.
Por que razão foi lá?
Já não quer reivindicar
a sua filha?
Pai, dá-lhe um desconto.
Mãe,
Talvez não devêssemos forçar
essa relação.
Está com o coração partido e está
a colocá-los em uma situação difícil.
Que porcaria!
Xu Zhidong, a sua irmã foi entregue.
por causa de ti!
Não consigo reconhecer
a minha própria carne e o meu próprio sangue.
A minha mãe faleceu.
Depois de todo este tempo,
ainda a está a amaldiçoar?
Eu não quero viver mais!
— Vou matar-te!
— Olha, Xiang...
Vamos morrer juntos!
-Yu Jingxiang!
- Vamos morrer!
Yu Jing Xiang!
— Vamos morrer!
— Escute!
A sua mãe enlouqueceu!
- Morra!
-Yu Jingxiang!
— Mãe!
— Vamos morrer!
Acalmar!
Yu Jing Xiang!
Pai!
Solte!
Parar!
Pai, espere!
Não pode revidar!
Não me provoque!
O que está a acontecer agora?
A sua mãe enlouqueceu?
Pai, o avô está a lutar com a avó.
Yu Jing Xiang!
Já que ninguém está a cozinhar,
Vamos comer fondue em vez disso.
Vamos.
Vamos comer fondue chinês.
Adeus, avô, avó.
Vamos comer fondue chinês!
Solte!
É tão injusto.
Sabe o que ela me disse hoje?
Faltar,
Sabe mais do que eu.
Que é a sua verdadeira mãe.
Sabe a resposta.
O que significa, afinal, "mãe a sério"?
Quando ela era
apenas um bebé,
Fui eu que a criei,
no meio de todas as dificuldades!
Lembra-se quando ela estava doente?
Levava-a a passear todos os dias...
— Muito bem.
— Para soro intravenoso.
Não consegui dormir bem durante várias noites.
Eu sei.
E você estava
Estou muito ocupado com o trabalho.
Porque éramos pobres.
E isto não é tudo,
Sabe o que mais ela disse?
Disse que teve uma hemorragia grave.
e ela não conhecia a mãe.
entregaria o seu filho para adoção.
Ela não sabia!
Talvez ela não soubesse de início.
Mas durante 30 anos? Todos estes anos,
e ela nunca soube?
Sim.
A sua família parece ser pouco confiável.
Especialmente Xu Dacheng.
É totalmente desonesto e
os seus métodos são traiçoeiros.
Então fomos nós que criámos a criança.
E agora somos nós que...
errado,
como se tivéssemos feito algo terrível.
Minha pobre menina...
Se a tivéssemos mandado de volta para eles...
Estás em casa, Mingzhu.
Davam preferência aos rapazes em detrimento das raparigas...
Será que ela poderia ter tido uma boa vida?
— Já chega.
— Mãe...
Já passaram 30 anos,
A nossa vida está melhor,
e ela vem roubar a minha filha!
A sua filha voltou.
Como acha que isso a fará sentir?
Dizendo tudo isto na frente dela?
Mãe, por favor, pára de chorar.
É tão injusto!
Tudo bem, não chore.
Mãe.
Independentemente do que acontecer,
És a minha única mãe.
Estou com muito medo.
Ela vai arrebatar-te.
Como vou viver então?
A sua filha está bem aqui, não está?
O que é que está a falar?
Agora sou adulto.
Como serei raptado?
Eu só tenho uma mãe.
E esse alguém é você.
Pare de chorar agora.
Aqui, beba mais um pouco de água.
Deixe-me levar.
Querida, eu...
Hoje estava mesmo irracional.
Está tudo bem.
Eu sei.
Eles querem muito aproximar-se de mim.
Provavelmente porque
sentem que me devem muito.
Você vê,
A Zhixia ajudou a promover o nosso hotel.
Foi assim que consegui o meu bónus duplo.
A mãe dela só aparece de vez em quando.
Com alguns ovos ou carne assada.
Ela nunca disse nada de inapropriado.
Até o irmão dela
reservou o banquete de casamento dele no nosso hotel.
apenas para apoiar o meu trabalho.
Todos eles foram muito amáveis.
Eu não posso simplesmente dar-lhes
Ignoraram-me completamente, né?
Eu sei.
É apenas
boas maneiras básicas,
mesmo com estranhos.
Isto é simplesmente uma questão de boa educação.
E, além disso,
Não é como se estivéssemos com falta de dinheiro.
Só esta pulseira custou
mais de cem mil, não é?
Está a ficar tarde. Devia voltar.
Minghui,
Leve a sua irmã para casa.
Agora.
— Descanse um pouco.
— Já vou.
Estou bem.
Descanse um pouco.
Mingzhu,
E se a família Xu insistir
em reivindicá-lo como seu filho?
Honestamente,
Eu também não sei.
Não sei como encará-los.
Às vezes, quando penso nisso,
sinto muito ressentimento.
Como poderia?
Simplesmente entregam o filho para adoção?
Mas depois, quando vejo o quanto
se estão a esforçar para entrar em contacto,
para compensar isso,
Não consigo evitar comover-me um pouco.
Uma parte de mim pensa
Talvez
não tivessem realmente escolha naquela altura.
Os laços de sangue são estranhos assim mesmo.
Isto não é justo.
É batota.
Sabes,
quando ainda estavas na barriga da mamã,
Eu costumava ler-lhe a
"Jornada ao Oeste".
Darias um pontapé na minha palma.
através do estômago dela.
Sempre que eu dizia,
"Eis que surge o Rei Macaco",
Bam, um pontapé.
Então eu diria,
"Lá vem o Porquinho!"
Bam, mais uma.
Foi muito divertido.
Mais tarde, quando nasceu
e não parava de chorar,
A mamã e o papá não conseguiam acalmar-te.
Eu pegava-te ao colo e dizia:
"O Rei Macaco está aqui",
E pararia de chorar imediatamente.
Não é à toa que "Jornada ao Oeste"
Sempre foi a minha melhor disciplina.
Assim, não importa o que aconteça,
Com sangue ou sem sangue,
Somos família, de verdade.
Eu contei hoje à mamã
Ela será sempre a minha mãe.
E tu,
Serás sempre o meu irmãozinho.
Exatamente!
As pessoas até dizem que nos parecemos.
Somos praticamente irmãos de sangue.
Irmãos?
Somos irmãos.
E não acho que nos pareçamos em nada.
Ah, qual é, não me menospreze.
Quando o bebé crescer,
Vou contar-lhe
também a história de "Jornada para o Oeste".
Vá lá, conte agora mesmo.
Então,
Era uma vez
um macaco chamado Rei Macaco.
E um porco,
Sabe o nome dele?
Porquinho.
Não, é Shen Mingzhu.
Você é o porco!
Sabe quem é Xuanzang?
Xuanzang é Yue Xiu'e.
Ela está a reclamar o dia todo.
E a Sandy, este é o Shen Shengli.
O trabalho dele é simplesmente ir comprar mantimentos.
carregar as cargas,
e pique os legumes.
O que é você, então?
Eu?
Eu sou o Cavalo Dragão Branco!
A sério?
Vou carregar-vos a todos nas minhas costas.
E o seu bebé...
O bebé...
O bebé é...
O Demónio Aranha.
Boa sorte nos
exames de admissão à universidade.
Rendimentos...
72.000.
Lucro bruto: 0,4.
Quatro vezes sete é igual a 28.
Ainda muito pouco.
Shen Minghui, o que está a fazer?
Estou a verificar os meus cálculos.
Um restaurante.
Receita de 72.000.
Uma margem de lucro bruto de 40%.
Ficar de pé!
Está a calcular margens de lucro?
O objetivo da matemática não é precisamente
aplicá-la a cálculos reais?
Você mesmo o disse, Sr. Sol.
Bom.
Diz aos teus pais para
me virem ver amanhã.
Eu também disse isso.
O meu responsável não pode vir.
Porquê?
É o meu cunhado que
me dá aulas particulares em casa.
Ultimamente, tem estado...
Em viagem de negócios?
Ou será que está doente?
Posso esperar.
Ele está morto.
Shen Minghui,
Como pode amaldiçoar a sua família desta maneira?
Notas baixas são uma coisa,
Isto é um problema de habilidade.
Mas inventar mentiras destas
é um problema de carácter.
Você entende?
Senhor Sol,
Ele está a dizer a verdade.
O seu cunhado era o homem
Quem salvou aquela
criança que se estava a afogar no rio Nanzhou?
Pode pesquisar online.
- Sim.
Minghui,
Lamento.
Eu culpei-te injustamente.
Vá, sente-se.
Não há problema, Sr. Sol.
Não me admira que
esteja com a concentração prejudicada ultimamente.
Não fazia ideia de que a sua família tinha falecido.
Eis o que faremos.
Venha ao escritório
todos os dias ao meio-dia.
Vou dar-te algumas aulas particulares extra.
Vamos trabalhar em
Melhorar as suas notas.
Prefiro que ligue para o meu responsável.
O que é que foi aquilo?
Eu disse: obrigado, Sr. Sol.
Lu Bing,
Por favor, distribua estes.
Minghui,
Venha ao escritório ao meio-dia de hoje.
Eu ajudo-te.
(Gabinete do Professor)
Senhor Sol,
Quando vamos ao refeitório?
Se não for logo,
Não vai sobrar comida.
Iremos daqui a pouco.
Fica com sono
se comer de estômago cheio.
Que tal isto, terminar este problema?
E depois iremos.
Senhor Sol,
já comeste?
Não.
A fila é muito longa neste momento.
Shen Minghui,
Você entendeu?
O que é que eu acabei de te explicar?
Sim.
Então porque é que
ainda respondeu dessa forma?
Shen Minghui,
Sou amiga da sua irmã.
Se tiver alguma
dúvida sobre física,
Pode vir falar comigo.
Senhor Hu.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Sabe algo sobre o cunhado dele?
Aceito.
A minha namorada é a
irmã mais nova do cunhado dele.
Então são parentes.
Futuros parentes.
Desculpa.
Olá Meiqi.
Acabei de sair da aula.
Estou a chegar.
Espere por mim.
Vou-me embora, Sr. Sol.
Adeus.
Olha, Shen Minghui
Vou passar fome contigo.
Nenhum de nós está a comer.
até que termine este problema.
Vamos comer.
Talvez devêssemos esperar pelo Hu Gang.
Não há problema. Podemos comer sem ele.
Não tem
uma prova de vestido de noiva mais tarde?
Não tenho pressa.
Bem, estou cheio de fome. Estou a comer.
Hu Gang nem sequer veio buscar a comida.
Está apenas a atualizar o software
do meu computador.
As vantagens de namorar um rapaz da área da tecnologia.
Podia ser um pouco desajeitado, mas...
"Um pouco"? Tente "muito".
Muito, muito constrangedor, ok?
Pode trabalhar para moldá-lo um pouco.
Cada um tem a sua própria personalidade.
Isso é normal.
Para além de,
Não é como se eu fosse casar com o Hu Gang.
Eu nem quero mesmo casar.
Então, por que razão tentaria mudá-lo?
Então, o que é ele para si?
Um escudo.
Para bloquear as minhas inúmeras tias
e os seus irresistíveis
impulsos para encontrar um par romântico.
E o Hu Gang tem um excelente temperamento.
Consegue lidar com todas as minhas emoções negativas.
Mas...
Não é um pouco injusto para ele?
Ele não se importa.
Meiqi.
Sentar.
Olá Bichen.
Desculpe, estávamos famintos,
por isso começámos sem si.
Não, a culpa é minha por
ter saído da aula tão tarde.
Desculpa,
Gostaríamos de um menu.
Ok.
Obrigado.
Senhor Hu.
Não consigo terminar.
Poderia terminar para mim?
Claro.
Não vou fazer nenhum pedido.
Eu vou comer o teu.
Obrigado.
Coma algumas frutas.
É bom?
Sim.
A comida da cantina está a piorar.
Se chegar atrasado,
não restará nada.
Tenha paciência. Formaremos em breve.
Olha, há alguém no quinto
ano do secundário que ainda come aqui.
Não diga isso. Eu também repeti um ano.
Olá Lu Bing.
Olá, Sr. Sol.
Só estou a comer agora?
Senhor Sol,
Eu disse-te.
Se chegar atrasado, não haverá mais comida.
Ver Lu Bing,
É a nossa aluna estrela, com planos de ingressar
na Universidade de Tsinghua ou na Universidade de Pequim!
Como é que ela vai conseguir
nutrir-se adequadamente comendo tão pouco?
Não vai fazer
nada a respeito?
Não sobrou nenhuma loiça?
Isto é tudo o que resta.
Isso é suficiente?
Vocês não podem estar a falar a sério.
Essas crianças ainda estão a crescer.
especialmente os idosos,
Bem no meio da preparação para os exames!
Não pode fazer só mais um bocadinho?
Então...
Chegue cedo da próxima vez.
Vá comer agora.
Até logo, Sr. Sol.
Pare de olhar. Vamos buscar a comida.
Não há nada para comer.
Por isso, por favor, coloque um pouco de molho no nosso arroz.
Meiqi, tens bom olho.
O que acha deste?
Livros,
Têm algo
um pouco mais discreto?
Este parece-me um pouco pesado.
Ok, vou dar mais uma olhada.
O que é que ela disse?
Ela disse que parecia demasiado pesado.
Não, não funciona.
Para mim, parece tudo bem.
Sim, concordo.
Na verdade, aquela que
está a usar agora.
Ficou ótimo.
É uma peça de design.
Com um corte excelente.
Mesmo?
Toda a renda é tecida à mão.
Observe os pormenores.
Quanto custa este?
Se encomendar hoje, custará 11.000 yuans.
para o conjunto de três.
Pode combinar diferentes peças
do vestido de cerimónia,
o vestido de noiva tradicional
e o vestido de recepção.
Ok.
Então vamos levar os três.
Sem pressas. Vamos pensar nisso primeiro.
Claro.
Obrigado.
Vamos.
Mãe.
Está em casa.
Por que razão está a comer isso?
Não tenho muita fome.
Está tudo bem.
Deixe-me cozinhar algo para si.
Ainda não comeu.
Eu comi.
Almocei com o Chen.
Tudo bem.
Onde está o papá?
Ele está morto.
Quem morreu?
Pai.
Onde está o meu almoço?
Yu Jingxiang, onde está o meu almoço?
Eu sou a filha do seu inimigo.
Não tem medo que
eu possa envenenar a sua comida?
Você está louco.
Você é louco(a).
Mãe.
Então...
Os pais do Chen perguntaram-me hoje
sobre os nossos planos para o casamento.
Como, por exemplo, quantos convidados estamos a convidar.
O que lhes devo dizer?
Oh...
Sabe uma coisa?
Devia perguntar ao seu pai.
Isso é muito difícil.
Carne...
Barriga de porco...
Arroz...
Estou cheio de fome.
Anda lá.
Mais carne.
Mais barriga de porco.
Estou cheio de fome.
Zhidong!
— Estou aqui.
— O pequeno-almoço está pronto!
Mãe,
Hoje não são só ovos cozidos simples?
Isto é um banquete.
Aqui está, sirva com este acompanhamento.
Coma devagar!
Vai se engasgar.
Então, como correu ontem com o Bichen?
Experimentar vestidos de noiva?
Como foi?
Analisámos três vestidos
e eram bonitos.
Mas Bichen achou que
eram um pouco caras.
Ela disse que queria pesquisar online.
Sabes, Bichen...
Ela é uma miúda simpática.
Sim.
Não encontraria outra
como ela, mesmo que tentasse.
Pai,
Olha, a mamã fez especialmente para ti.
uma mesa cheia de pequeno-almoço.
Vamos, sente-se e coma um pouco.
Não estou a comer.
Mãe.
Esse é o feitio do papá.
Deixe-o em paz.
Eu vou acabar.
Esquece então! Que chato.
E quanto ao dote?
Quando lhes vamos entregar isso?
Tenho a impressão de que os pais do Bichen
estão a ficar chateados.
Xu Zhidong,
Não tem noção de tempo?
Com Xu Dacheng a agir dessa forma,
se os visitarmos agora,
Só vamos pagar mico.
Quando é que vai parar com este
tratamento de silêncio, então?
Olá Chen.
Zhidong, já marcámos a data do casamento.
Já falou com a sua mãe
sobre o casamento?
Estou a falar com eles neste momento.
Eu ligo-te mais tarde.
(Zhidong)
Zhixia.
Palestra.
Os nossos pais estão se ignorando
,
Os pais de Bichen
Continuem a perguntar sobre o dote,
E, além disso,
Ainda não reservámos um local.
Não sei bem o que fazer.
O que devo dizer a Bichen?
Podia parar de ser tão dramático?
Estou grávida, lembras-te?
Eu sei, mas não tenho mais opções.
Zhixia.
Que tal eu ir buscar-te?
Eu carregar-te-ei de volta se for preciso.
Xu Zhidong,
mesmo que me carregasse
de volta numa liteira,
Eu ainda não vou.
Pai, Mãe,
Eu trouxe-lhe remédio!
Que medicamento?
Podia simplesmente tê-lo trazido para dentro.
Xiang!
O que queres?
Mingzhu?
Mingzhu!
Cuidadoso!
Mingzhu,
Você está aqui.
— Entre.
Entre.
Anda lá.
Vem.
O que está aqui a fazer?
Entre.
Anda lá.
Vem.
Sentar.
Aqui.
O lugar está uma confusão.
Sim.
- Está tudo bem.
- Vem.
Deixe-a sentar-se.
Vamos lá, miúda.
Sente-se aqui.
Sente-se.
Sentar.
Venha, sente-se.
Pode olhar em volta.
Então,
Zhidong realizará o casamento
no nosso Hotel Nanxi.
Eu trouxe o menu hoje.
Para você dar uma vista de olhos.
Claro, claro.
Consegui a aprovação
do hotel para um desconto de 12%.
Ah, não precisa de desconto!
Isso não é necessário.
Pai, é o hotel que está a oferecer o desconto.
Mingzhu não vai pagar
do seu bolso, ok?
Está bom.
Você é incrível.
Sim, tu és incrível.
Incrível!
Isso mesmo.
Sim.
Mingzhu.
Obrigado.
Não tens de quê.
Mãe.
Mingzhu trouxe-lhe algo.
Que coisa?
Sim.
Eu trouxe-lhe algo.
Tu...
Mingzhu,
Estamos bastante felizes
que veio visitar.
Não precisava mesmo.
Falou com o hotel por nós,
e conseguiram um desconto para nós.
Deveríamos estar a dar-lhe presentes.
Isso mesmo, devemos.
Sim.
Não, entendeu mal.
Isto é da minha mãe.
Sobre o que aconteceu naquele dia,
Ela percebeu que tinha ido longe demais
quando chegou a casa.
Assim, ela achou que lhe devia dar
alguns suplementos para a sua saúde.
Ok.
Mingzhu,
Tem sede?
Está com fome?
Vou preparar-te um chá.
— Porque está sentada aí?
— Faça algo para ela beber.
Vá preparar um chá.
Vou trazer-te algo para beber.
Por favor, aguarde aqui.
Vou buscar algo para comeres.
Espere aqui.
Não coma isto sozinho.
Aqui.
Mingzhu, experimente isto.
Vamos ver.
Invejoso?
Sente-se injustiçado?
Já estou habituado.
Mingzhu,
Isso acontece a todo o momento.
Mover.
Pernas para cima.
Aqui.
Experimente estas datas.
O que é isto?
Não pode comer isso.
Mexa-se, mexa-se.
Mingzhu,
As nossas frutas não estão suficientemente frescas.
Vou descascar um pepino para ti.
Isso não vai funcionar.
Vá comprar algumas frutas.
Os mais caros.
Não tem problema nenhum. Não precisa.
Mingzhu,
Deixe-os em paz.
Viu? Eu disse-te.
Você é a cura milagrosa.
Você arranjou-os direitinho.
Transformou instantaneamente dois idosos em...
prontos para arrancar os cabelos um ao outro
numa imagem de felicidade conjugal.
Xu Zhidong e eu
não são páreo para si.
Vamos abrir isto.
Ok.
Experimente.
Sim, essa mesma.
Ela deve estar com fome.
Deixe-a experimentar uma de cada vez.
Olha só para ti.
Aqui, abra.
Não gosta de comida doce?
Mãe,
Eu também estou com fome.
Há pãezinhos cozidos a vapor no frigorífico.
Vá buscá-los você mesmo.
Quer beber isso?
Eu abro-lhe.
Mas será que a bebida gelada faz mal?
Está tudo bem. Eu consigo.
Está frio.
Honestamente,
O nosso salão de banquetes
De facto, está um pouco desatualizado.
Já perguntei à gerência anteriormente.
sobre a renovação,
mas não concordaram.
Porque é que não chegaram a um acordo?
Sem orçamento.
Assim como nós.
Tenho uma boa amiga
que trabalha com planeamento de casamentos.
Ela é incrível.
Ela consegue transformar o antigo em vintage,
criando designs com todo o tipo de temas retro.
Aqui, dê uma vista de olhos a estas maquetes.
Este é ao estilo de Hong Kong???
Esta é do tempo da República.
E este tem um estilo retro dos anos 80.
Veja qual prefere.
São todos muito legais.
Sim.
Qual prefere?
Acho que
Gosto do tema da época da República.
É tão elegante.
O Hotel Lijun não tem
esse tipo de ambiente.
Já deu uma olhada em Lijun?
Sim.
O preço era de 8.888 yuans por mesa.
Esse é apenas o preço inicial.
Honestamente,
O Lijun é mais sofisticado que o nosso restaurante.
Vista para o rio, teto em forma de cúpula imponente,
realmente impressionante.
A minha cunhada trabalha lá.
Como se chama a sua cunhada?
Feng Meiqi.
Mesmo?
Que mundo tão pequeno!
É a minha amiga mais próxima do ensino secundário.
Vou fazer uma videochamada para ela agora.
Isso não é necessário.
Está tudo bem.
Meiqi,
Olha só quem é este.
Olá Meiqi.
Mingzhu?
O que estão a fazer juntos?
Estou a apresentá-los a eles.
Salão de casamentos do nosso hotel.
Desculpe por ter levado o seu cliente.
Está tudo bem.
O Hotel Nanxi é mais económico.
Sim, porque não temos condições para comprar um Lijun.
Já agora,
Sabia que Mingzhu
É a irmã perdida do meu namorado?
Mesmo?
Mingzhu, encontrou os seus pais biológicos?
Aconteceu recentemente.
Por que razão não nos contou?
Não tive essa oportunidade.
Meiqi,
Deixe-me mostrar-lhe as outras opções de local.
Causamos-lhe algum problema?
Não. Está tudo bem.
Oh não.
Oh, não, isso é mau.
Muito mau.
Shen Mingzhu tem, de repente,
dois novos pais.
uma irmã mais velha e um irmão mais novo.
E são apenas pessoas comuns,
Sem dinheiro, sem estatuto, sem recursos.
Não podem ajudar em nada.
E se um dia estiverem à nossa espera?
Usar as nossas ligações para eles?
Vá lá, não é nada assim tão grave.
Não
Estressa-se com as coisas
que nem sequer aconteceram.
O papá tem razão.
Eu simplesmente partilhei isso consigo como uma fofoca.
E está a exagerar.
Não te contarei nada da próxima vez.
Feng Meiqi,
É muito jovem e ingénuo.
Você não compreende.
E você, porque se está a rir?
Você não é melhor,
Não se importe com nada!
Estou a dizer isto para vocês os dois,
Isto é grave.
Shen Mingzhu nem
sequer nos falou sobre isso.
Sabe o que isso significa?
O que significa?
Significa a lealdade de Shen Mingzhu.
está a vacilar.
Significa
Ela não nos vê como a sua própria família.
Agora arrependo-me.
Eu nunca lhe deveria ter dado.
aquela pulseira de família tão cedo.
Sim, devia ter-
me dado.
Isso basta.
Não se intrometa.
O que está feito, está feito.
E de qualquer forma,
mesmo que os sentimentos de Mingzhu estejam divididos,
Ela ainda está grávida.
É neta da nossa família, não é?
Precisamente porque
ela está a carregar o nosso neto,
Ela deve manter-se absolutamente leal a nós.
Ai meu Deus, mãe!
Pode controlar tudo
menos o coração de alguém.
Isso mesmo.
O que quer dizer com isso?
O que significa?
Shen Mingzhu
está a fazer alguma coisa ?
Que não me está a contar? Conte-me!
Nada.
Está a ser irracional.
Não te vou contar mais nada.
Oh não, ouça agora,
Está a contar-me tudo.
A partir de agora, qualquer pequeno sinal,
Qualquer boato ou sussurro,
deve reportar-me imediatamente.
A isto se chama prevenção,
antes que o problema comece!
Vou tomar um banho.
Feng.
Já vou indo.
Bem ali.
Surgiu um imprevisto na fábrica.
Eu preciso de lá estar.
A esta hora?
O que surgiu?
Onde vai?
A fábrica.
Mingzhu.
Mãe?
Ainda está acordado?
Eu estava à tua espera.
Eu?
ouvi
Encontrou os seus pais biológicos.
Sim.
Por que razão não nos contou?
Isto aconteceu há poucos dias.
Não tive essa oportunidade.
Vemo-nos todos os dias,
manhã e à noite.
Ainda não teve essa oportunidade?
Eu não acho.
Não me queria contar?
Considera realmente este lugar
como o seu lar?
Consideram-nos realmente sua família?
Na verdade,
Esta relação é muito complicada.
Ainda não descobri
como lidar com isso.
Por isso não disse nada.
Peço desculpa, mãe.
Se for complicado,
Por isso, fique longe deles.
As suas emoções podem afetar o bebé.
Entendeu?
Além disso, Mingzhu,
Se voltar a encontrar algum problema,
Precisa nos contar.
Nós vamos ajudá-lo.
Preparei uma sopa de fungos brancos para si.
Está em cima da mesa de centro.
Tome um pouco antes de dormir.
Obrigada, mãe.
Então vou voltar.
Prossiga.
Ok, boa noite.
(Restaurante Shen)
Despacha-te!
Estou a chegar!
Estou aqui.
Dacheng.
Dacheng!
Dá uma vista de olhos nisso.
A nossa filha comprou-mo.
Ficou bonito, não ficou?
Isto é uma herança de família.
É da minha sogra.
Deve usá-lo o tempo todo.
De maneira nenhuma. É uma herança de família.
Sabe, o meu marido está tão bonito.
Muito bem, está tudo pronto.
Vamos.
Zhidong!
- Já vou!
- Está na hora de ir!
Mãe, esqueceste-te do ginseng!
Você é que deve carregá-lo!
Vamos para a casa do Bichen!
Por que razão está a demorar?
Mãe,
O dote já está definido?
O preço da noiva
Está tudo no banco.
Pensei que íamos entregar
hoje?
Zhidong,
A questão é a seguinte:
Vou explicar claramente.
Aos pais da Bichen.
Vamos pagar o dote.
para a noiva
na festa da véspera do casamento.
Você simplesmente conta-lhes.
É uma tradição antiga da nossa cidade natal.
Um costume antigo.
Pai,
Que festa de véspera de casamento?
Temos esse costume?
A sua mãe
Está claramente a brincar.
Tudo bem, tudo bem.
Xu Dacheng,
200.000 não é uma quantia pequena.
Eu sei, eu sei.
Zhidong,
as minhas economias e as do seu pai
estão lá dentro,
mais os 100.000 da sua irmã!
E serei eternamente grato.
Além disso, só por precaução...
Só estou a dizer por precaução,
As coisas não resultaram
entre si e o Bichen...
Isso é impossível.
Eu sei que é impossível!
Estou apenas a falar de um "e se",
certo?
É muito mais difícil recuperar dinheiro
do que dá-lo de presente.
Tudo bem, não se preocupe.
A sua mãe sabe o que está a fazer.
Ok.
Só me desejem sorte.
Tudo bem!
Vai fazer compras ao supermercado?
Estão todos vestidos de forma tão formal.
Onde vai?
De visita aos sogros!
Zhidong,
Quando será o banquete de casamento?
Em breve, senhora Zheng. Enviarei
um convite quando chegar a altura.
Certo, estarei à espera!
O casamento de um filho será
a morte do seu pai!
Mas é uma ocasião feliz!
O cansaço vale a pena!
Isso mesmo.
Calma lá.
Cuidadoso.
Eu consegui entrar.
Tudo bem!
(Primeiro Hospital Popular de Nanzhou)
Os resultados dos testes são bons.
Não há nada com que se preocupar.
Ultimamente tenho estado ocupado a planear
um banquete de casamento.
Estranhamente, manter-se ocupado
Ajudou-me a comer e a dormir melhor.
Porque está
a manter-se ocupado.
Mas, mesmo assim, não se sobrecarregue.
Aliás, queria
perguntar-te uma coisa.
O meu tio faz 70 anos no próximo mês.
O Hotel Nanxi
organiza banquetes de aniversário?
É claro que sim!
Se reservar connosco,
conseguirei um desconto para si.
Ótimo, avisarei a família.
Visitarei o vosso hotel este fim de semana
para dar uma vista de olhos primeiro.
Claro, sem problema.
Telefone-me antes de vir.
Claro.
Terminei.
Cuidar.
Adeus.
Entre.
Olhe para o prédio deles.
Vem.
Dê-me isso.
Aqui.
Segure-o.
Tem aqui mais um.
Vem.
Deixa-me sair daqui.
Calma lá.
Dê uma mãozinha à sua mãe.
Eu entendi.
Vou levar alguns.
Este bairro...
O bairro de Bichen é também
Que confusão.
Não é como se vivesse numa mansão.
Por que razão está a implicar com eles?
Ouviu isso?
O papá tem razão.
Você está sempre
permanecendo unidos.
- Sr. e Sra. Xu!
- Olá Bichen!
Chen.
— Livros!
— Senhora Xu.
Livros.
Deixe que eu carregue isso para si.
— Eu percebi.
— Tudo bem.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.